(с драматизмом)
Ночь выдалась тревожной. Мои кошки Мурка и Барсик никак не могли уснуть - они всё мяукали и бегали по квартире словно с цепи сорвались. Я пытался их успокоить, приласкать, накормить - но ничего не помогало! Кошки продолжали метаться, царапаться и мяукать, не давая мне сомкнуть глаз.

(тревожно)
И вот под утро я наконец понял в чём дело - из кухни послышался странный шум. Это холодильник ожил и теперь пытался напасть на нас! Его дверцы хлопали, провода извивались как змеи, а содержимое внутри булькало и плескалось. Кошки сразу почуяли опасность - вот почему они так нервничали!

(с облегчением)
Нам пришлось срочно покинуть квартиру, чтобы спастись от разъярённого холодильника. К счастью, мы успели выбежать до того, как он выломал дверь и выскочил в коридор. Теперь придётся вызывать сантехника, чтобы он починил этот буйный агрегат. А мы с кошками переберёмся пока к бабушке - там нас ждёт тёплая печка и банка сметанки, которую можно будет спокойно поесть, не боясь нападения разъярённой бытовой техники.