(добродушно)
Однажды чай заварился в большом чайнике на кухне. Он приятно пах, и струйки ароматного пара поднимались от его поверхности. Рядом на тарелке лежал свежий лимон.

(оживленно)

Привет! Я чай, а ты кто? - спросил чай.

Я лимон, приятно познакомиться! - бодро ответил лимон.

Хочешь, будем друзьями? Вместе мы станем еще вкуснее! - предложил чай.

С удовольствием! - обрадовался лимон.

(с грустью)
Но друзьям чего-то не хватало. Им захотелось, чтобы к ним присоединился имбирь со своим пикантным вкусом.

(решительно)

Пойдем его поищем! - сказал чай. И друзья отправились на поиски имбиря.
(радостно)
Они долго путешествовали по полкам, пока наконец не нашли имбирь. Тот с радостью согласился стать их другом.

(благодарно)
И теперь чай, лимон и имбирь всегда вместе - такой компании никакие приключения не страшны!