(вдохновенно)
В мастерской художника было светло и просторно. Вдоль стен стояли полки с красками всех цветов радуги, а посреди комнаты возвышался большой мольберт. Художник любовно разложил кисти и приготовился творить очередной шедевр.

(сосредоточенно)
Он взял палитру и аккуратно смешал несколько оттенков голубого и зеленого - сегодня ему хотелось написать морской пейзаж. Легкими движениями кисти художник нанес первые мазки на холст, изображая линию горизонта. Затем последовали пушистые облака, искрящаяся гладь моря, золотистый песок на берегу. Работа затягивала его всё больше.

(удивленно)
Вдруг раздался странный звук, и на холст выскочило крошечное существо, похожее на робота.

Привет! Я - Искусственный Интеллект. Давай я помогу тебе с картиной! - сказал робот дружелюбно.
(с сомнением)
Художник удивился, но решил дать шанс необычному помощнику. Однако вскоре пожалел об этом: робот залил весь холст ярко-розовой краской, а поверх нарисовал кривые фигуры.

(решительно)

Стоп! Так дело не пойдет! - рассердился художник. - Искусство требует вдохновения, а не только знаний. Я сам завершу работу.
Он взял тряпку и снял нелепую розовую краску. А роботу объяснил, что для создания шедевра важно не только уметь, но и чувствовать красоту. Робот согласился и больше не мешал работе. А художник продолжил писать свой пейзаж, довольный, что отстоял право творить по велению души, а не по шаблонам искусственного интеллекта.