(мечтательно)
В одном волшебном городе жил-был мистер Мороженое - веселый толстячок с румяными щеками. Он продавал самое вкусное мороженое на свете! Дети очень любили мистера Мороженого за его аппетитные сладости.

(радостно)
Каждое утро мистер Мороженое открывал свою палатку на площади города. Он наряжался в яркий фартук и колпак, брал большую ложку для мороженого и звонко кричал: "Сладости, прохлада, лето и радость для всех желающих!"

(мечтательно)
И тут из-за туч выглядывало доброе Солнышко. Оно ласково согревало мистера Мороженого и подмигивало ему своими лучиками. Мороженщик улыбался в ответ и начинал раздавать прохладительные сладости ребятам.

(восторженно)
Солнышко помогало мистеру Мороженому привлекать покупателей. Оно ярко светило и согревало всех, отчего хотелось поскорее полакомиться холодным мороженым. Дети весело смеялись и радовались, поедая ароматные сладости под ласковыми лучами доброго Солнца.

(философски)
Так мистер Мороженое и Солнышко стали лучшими друзьями. Они прекрасно дополняли друг друга - один приносил прохладу, другой - тепло. А главное, вместе они дарили радость и хорошее настроение всем жителям города. Их дружба была как самое вкусное мороженое в солнечный летний день!