Вот история про джойстик, мечтавший попасть в компьютер:

(мечтательно)
Жил на свете маленький джойстик по имени Джостик. Он обитал в старенькой игровой приставке, которая пылилась на полке в подвале. Джостику было тоскливо и одиноко.

(грустно)
Всю жизнь он мечтал попасть в настоящий игровой компьютер. Как здорово было бы управлять персонажами в новых играх! Но увы, Джостик был заперт в приставке без дела.

(с надеждой)
Однажды хозяин подвала нашел приставку и решил её выбросить. "Это мой шанс!" - подумал Джостик. Когда мешок с мусором оказался на свалке, джойстик выбрался наружу.

(решительно)
Он отправился на поиски игрового компьютера. Долго брёл Джостик по помойкам, пока наконец не увидел старый ПК. "Нашёл!" - обрадовался джойстик.

(разочарованно)
Но компьютер оказался сломанным и бесполезным. Печальный Джостик вернулся на свалку, где его подобрал мальчик. Он починил приставку и стал в неё играть.

(с удовлетворением)
И Джостик понял, что не все мечты сбываются, но можно обрести счастье там, где тебя ценят. С тех пор он честно служил верной приставке, управляя персонажами в simple, но любимых играх своего маленького хозяина.

