(мечтательно)
Жил кот по имени Вася. Он обожал сметану больше всего на свете. Каждый день Вася мечтал о том, как залезет в огромную ванну со сметаной и будет в ней барахтаться и лакомиться.

(в предвкушении)
И вот однажды хозяйка купила целую бочку сметаны и вылила все в большущую ванну. "Вася, твоя мечта исполнилась!" - позвала она кота. Вася с радостным мяуканьем прыгнул в ванну.

(разочарованно)
Сначала ему было чудесно - он жадно лакал сметану и кувыркался в ней с наслаждением. Но очень скоро Васе стало плохо - слишком уж много сметаны он съел! Живот разболелся, Вася перестал умываться и почти не вылезал из ванны.

(грустно)
Так прошло несколько дней. Кот стал вялым и грустным. Он понял, что его мечта оказалась не такой уж замечательной на деле. Вася совсем разочаровался в любимой сметане.

(с облегчением)
Хозяйка заметила, что кот заболел. Она выкупала Васю, вычистила ванну и больше не наливала туда сметану. Постепенно Вася поправился и снова стал игривым и жизнерадостным. А сметану он ел теперь в меру - и от этого получал истинное удовольствие.